真っ赤にこぼれた夕焼け 見送ってしまうとき
在目送洒落满天的晚霞之时
急にせつなくって あぁ 苦しくなるでしょ
突然好难受 啊 你也很痛苦吧
ざわめき 手を振ってふらり 一人ぼっち俯向く
心慌意乱 轻轻挥挥手 孤零零低下头
刹那の君も…きっと同じね
在那一刹那的你…一定也是一样的吧
伸びるその影の後ろにいてあげるの
我就陪在你伸长的身影后
振り向かないで
请不要回头
でも分かるでしょ?
但是你知道的吧
感じてるでしょ?
能感受到的吧
さあ帰りましょう
好了一起回家吧
忘れられた歌みたいに 君をひとりにさせないよ
就像一首被遗忘的歌 可我不会让你孤单哦
さびしいと泣いて欲しいの
寂寞的泪水难以忍受
ここにいるよ
我就在你身边
逢魔時いつの間にか 夜のなかに消える時間
黄昏时分 那不知何时消失在夜晚中的时间
また明日 逢えるようにね
再见 是为了再次相见呢
ねえ、そうっと…呼んでくれる？
你、会悄悄…呼唤我吗？
孤独はいやよ (やめて) 許しちゃだめなの
我不要一个人 （不要） 我不能原谅你
そっと (伸ばし) そっと (引いて) この手をどうか
请 悄悄 （伸出） 悄悄 （牵起） 我的手
放課後、待ち合わせしましょ 七つ目の教室で
让我们、放学后相会吧 在第七间教室
いい子のままで…きっと待ってる
一定会当个好孩子 在那里等着的
あんまり遅いと迎えにいってしまうの
不过如果太晚的话 我会直接去找你的
困らせないで
不要让我困扰
でも知ってるの
但是我知道
君はいつでも
你无论何时
やさしい人よね?
都是个温柔的人对吧
窓から射す赤色はもう とっくに溶けてしまったよ
从窗户射来的鲜红 不知何时早已溶解
かくれんぼ…していたかしら？ オニは私？
来玩…捉迷藏怎么样呀？ 我是鬼？
影がつつむ街の中で その背中見つけられたら
夜幕笼罩在街道上 如果你的后背被我发现
ああ今日は 吐息も届く
啊 今天 也会带着叹息的
ねえ、そうっと…囁きましょ
轻轻的向你耳语
「みぃつけた」
「找～到你啦」
時計の音 カチリカチリ
时针的声音 在咔哒 咔哒响
もう少し遊びましょうよ
再玩一会儿吧
鈍感ね 早く気づいて 後ろ(ここ)にいるの
真迟钝 快点注意到 我在你背后（这里）
忘れられた歌みたいに 君をひとりにさせないよ
就像一首被遗忘的歌 可我不会让你孤单哦
さびしいと泣いて欲しいの
寂寞的泪水难以忍受
ここにいるよ
我就在你身边
ユメようでユメじゃなくて だけど君だけの私よ
如此真实又如梦似幻 但确实是只属于你的我
また明日 逢えるようにね
再见 是为了再次相见呢
ねえ、そうっと…呼んでくれる？
你、会悄悄…呼唤我吗？